So now that you learned how to dynamically set styles and classes, let's go back to the limitations of
Então, agora que você aprendeu a definir dinamicamente estilos e classes Vamos voltar às limitações
inline styles learn about. Most important for us right now,
dos estilos inline, aprenda sobre o mais importante para nós agora.
the fact that we can't assign a hover style for our button. Hover which in css you would simply
O fato de não podermos atribuir um estilo Hubner para o nosso botão habere que em C é como você simplesmente criaria com o
create with :hover is a pseudo selector which means it's a selector based on some other selector
Colin habere é um seqüestro seletivo, o que significa que é um seletor com base em algum seletor
indicated by that colon.
de endereço indicado por esse cólon.
Now we can't assign this in our current application, there we got our style javascript object where we
Agora, não podemos atribuir isso em nosso aplicativo atual lá, nós obtivemos nosso objeto de estilo javascript onde atribuímos
assign or create some styles for the button but hover,
ou criamos alguns estilos para o botão, mas o Porto.
yes, how would we set it up here, right?
Sim, como podemos configurá-lo aqui corretamente.
Hover is not a css property.
O hover não é um osier como propriedade.
So we could fix this of course by styling the button in the css file but I already mentioned that this style
Então, podemos corrigir isso, é claro, com o estilo, mas, em seguida, é o arquivo C Ss, mas eu já
would then not be scoped to this component only and all the buttons in our application would get the
mencionei que dishtowel não seria escopo para este componente somente e todos os botões e nossa aplicação
styling.
obteriam o estilo.
Yes, we could work around this with some unique css IDs or classes but having the possibility of using
Sim, poderíamos lidar com isso com algumas IDs ou classes únicas de css, mas ter a possibilidade de
these inline styles here can also be pretty cool because as we already do, you can edit them in your
usar esses estilos inline do DS aqui também pode ser muito legal porque, como já fazemos,
code because everything is javascript. So it would be nice if we could actually use pseudo selectors
você pode editá-los em seu código porque tudo é javascript, então seria bom se pudéssemos usar pseudo
and media
seletores e mídia.
queries in our normal javascript inline styles,
Onde estão os nossos estilos inline normais em linha.
and by default that's of course not possible, but we can add a third party package which is pretty popular
E, por padrão, é claro que não é possível, mas podemos adicionar um pacote de terceiros que é
to add this functionality to our application,
bastante popular para adicionar disfuncionalidade à nossa aplicação.
so let's do just that.
Então vamos fazer exatamente isso.
For that, we need to install a new package
Para isso precisamos instalar um novo pacote.
and here I open my normal terminal on my Mac or on Windows it would be the command prompt,
E aqui eu abri meu terminal normal no meu Mac ou no Windows, seria o prompt de comando.
this is just a terminal integrated into Microsoft visual studio code,
Este é apenas um terminal integrado na Microsoft o código do estúdio visual.
you can also open the options via integrated terminal.
Você também pode abrir opções de overdose para visualizar o terminal integrado.
Now this is the same terminal you have on your machine
Agora, este é o mesmo interno que você tem em sua máquina.
if you access it normally but automatically navigate it your project folder and there I will now
Se você acessá-lo normalmente, mas navegou automaticamente para a pasta do projeto, e agora vou instalar
install a package with npm install.
um pacote com a instalação do NPM.
I'll add --save to also save an entry in package.json so that we also fix the version number
Eu adicionarei dash dash save para salvar uma entrada no pacote dot Jason, para que também corrigamos o número do trabalho
and can easily share our project,
e possamos facilmente compartilhar nosso projeto.
and then the package is called radium.
E então o pacote é chamado de rádio.
Simply hit enter now and this will download and add this package to the project so that we can start
Basta clicar em Inserir AGORA e isso irá baixar e adicionar este pacote ao projeto para que possamos
using it.
começar a usá-lo.
Radium is a popular package for react which allows us to use inline styles with pseudo selectors and
O Radium é um pacote popular para o re-ato que nos permite usar estilos inline com pseudo seletores e consultas
media queries,
de mídia.
so pretty awesome.
Tão linda demais.
Now that it is installed, we can close the terminal again and we can start using it. Now, to start using
Agora que está instalado, podemos fechar o terminal novamente e podemos começar a usá-lo agora para começar a
it,
usá-lo.
we first of all have to import it in the file we want to use it
Em primeiro lugar, temos que importá-lo para seguir, queremos usá-lo.
and this could be any of your files, could be the app.js
E esta poderia ser uma das suas falhas poderia ser recaptcha Sim.
file, could be the person file too of course.
Fall poderia ser a pessoa Faltu, é claro.
Let's work in the app.js file though because there is a button where I want to add a hover state. To be
Vamos trabalhar no asfalto, porém, porque existe um botão no qual eu quero adicionar um estado Hubbard
able to do this,
para poder fazer isso.
I first of all need to import radium.
Em primeiro lugar, preciso importar o rádio.
So add import statement here, position doesn't matter but it should be at the top of the file,
Então, a declaração de importação Sua posição não importa, mas deve estar no topo do arquivo.
I'll import radium from radium,
Tudo em ordem do rádio do rádio.
this is the syntax you can use.
Esta é a sintaxe que você pode usar.
Now with that imported, you can scroll all the way down where you export your app and there you can call
Agora, com isso importado, você pode percorrer todo o caminho para baixo onde você exporta seu aplicativo e lá você
radium as a function and wrap your app with it.
pode chamar o rádio como uma função e envolver seu aplicativo com ele.
Now this is called a higher order component,
Agora, ele é chamado de componente de ordem superior.
something we will also create in our course project later.
Algo que todos treinamos no nosso curso mais tarde.
It might look super fancy but in the end it's just a component wrapping your component adding kind of
Pode parecer super extravagante, mas no final, é apenas um componente que envolve o seu componente, adicionando
injecting some extra functionality,
um tipo de injetar alguma funcionalidade extra.
in this case some extra syntax which will parse your styles and understand some extra features you can
Neste caso, uma sintaxe adicional que irá analisar seus estilos e entender alguns recursos extras que você
now start using.
agora pode começar a usar.
You can use this on both components created with class and extends component as well as functional components,
Você pode usar isso em ambos os componentes criados com CLOS e estende o componente, bem como componentes funcionais.
so there if we add radium by importing radium from radium, we can also export radium person here,
Então, se acrescentarmos rádio ao importar o rádio do rádio, também podemos exportar a pessoa do rádio aqui.
both works.
Ambos funcionam.
Now with that added, we can start adding or using some new features and we of course do this in our style
Agora, com isso adicionado, podemos começar a adicionar ou usar alguns recursos novos e, claro, fazemos isso em nosso estilo
because radium is all about styles.
porque o rádio é tudo sobre estilos.
Here are a style which will get assigned to the button in the end.
Aqui estão um estilo que será atribuído ao padrão no final.
I want to add a hover style and with radium added and wrapping your export, you can simply add a new
Eu quero adicionar um hobby ou estilo e com o rádio adicionado e envolvendo sua exportação,
property ":hover" or any other pseudo selector.
você pode simplesmente adicionar um novo suporte. Ele marca martelo de cólon ou qualquer outro pseudo seletor.
All pseudo selectors are supported,
Todos os pseudo-seletores são suportados.
you need to wrap them in quotation marks though because since they start with a colon, they are not
propriedades javascript como seqüências de caracteres ou se você não possui um caracter inválido eles.
valid javascript property names, as strings as they are though. As you know, you can create javascript
Você precisa embalá-los entre aspas, porque, como eles começaram com dois pontos, eles não são nomes de propriedade de
properties as strings or if you don't have an invalid character in them
javascript válidos como se fossem embora, como você sabe, você pode criar
just as we did before like all these other properties.
Assim como fizemos anteriormente, como todas essas propriedades de Obert.
Now the value simply is your set of styles for the hover state
Agora, o valor é simplesmente o seu conjunto de estilos para o estado habor.
so another javascript object where I will now set the background color to light green for the green button
Então, o objeto anônimo javascript, onde agora configurarei a cor de fundo para acender o verde para o botão verde e
and the color of the text to black
a cor do texto em preto.
maybe. And I will also of course overwrite hover down there where I overwrite my background color, there
Talvez e também, claro, sobrescreva para baixo, onde substituo minha cor de fundo, simplesmente estabelecerei estilo e agora
I will simply set style and now not dot hover because it's a string,
não é um ponto no entanto, porque é uma string.
we need to use square brackets.
Precisamos usar colchetes.
So here we then assign a new value, a new javascript object where we use light red and black text, like
Então, então, atribuímos um novo valor a um novo objeto javascript, onde usamos texto vermelho claro
this.
e preto assim.
With this, we're using a radium feature. Being able to assign a property which is a valid css pseudo
Com isso, estamos usando uma função de rádio capaz de atribuir uma propriedade que é um SEUS válido como
selector
pseudo seletor.
and taking advantage of radium to still have it work.
E aproveitando o rádio para ainda funcionar.
Now if you save this and all the other files and you reload your application, if you hover over the button,
Agora, se você salvar este e todos os outros arquivos e você recarregar seu aplicativo
you'll see the change styling, also for the red button though there it's not overwriting it to light red,
se você passar o mouse sobre o putten, veja o estilo de mudança também para o botão vermelho, porém não está sobrescrevendo para acender o vermelho.
so let's try a different color.
Então, vamos tentar uma cor diferente.
Salmon does work,
Salamon trabalha.
so light red didn't exist but if I changed to salmon now, it works too.
Então, o vermelho claro não existia, mas se eu mudei para o SOLMAN agora também funciona.
So this is pretty cool because now you have the best of both worlds,
Então, isso é muito legal, porque agora você tem o melhor dos dois mundos.
you have the normal css pseudo selectors you can add and you still have scoped styles which you can
Você tem os pseudo-seletores CSO normais Você pode adicionar e você ainda tem estilos de escopo
easily edit from within your javascript code, as you can see here.
que você pode editar facilmente dentro do seu código javascript, como você pode ver aqui.
Now radium doesn't limit you to using pseudo selectors as we did,
Agora, o rádio não o limita a usar pseudo seletores como fizemos.
you can also add media queries.
Você também pode adicionar consultas de mídia.
Let's maybe do this in the person component and let's do it in the next lecture.
Vamos fazer isso no componente da pessoa e vamos fazê-lo na próxima palestra.